Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Cli/dotnet/CommandLine/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko

# LastArgumentMultiValueError
source: The last argument '{0}' accepts multiple values. No more argument can be added.
ko: 마지막 인수 '{0}'은(는) 여러 값을 허용합니다. 더 이상 인수를 추가할 수 없습니다.

# UnexpectedValueForOptionError
source: Unexpected value '{0}' for option '{1}'
ko: '{1}' 옵션에 대한 예기치 않은 값 '{0}'

# UnexpectedArgumentError
source: Unrecognized {0} '{1}'
ko: 인식할 수 없는 {0} '{1}'

# ResponseFileNotFoundError
source: Response file '{0}' doesn't exist.
ko: '{0}' 응답 파일이 없습니다.

# ShowHelpInfo
source: Show command line help.
ko: 명령줄 도움말을 표시합니다.

# ShowVersionInfo
source: Show version information
ko: 버전 정보 표시

# ShowHintInfo
source: Specify --{0} for a list of available options and commands.
ko: 사용 가능한 옵션 및 명령의 목록을 보려면 --{0}을(를) 지정합니다.

# UsageHeader
source: Usage:
ko: 사용법:

# UsageArgumentsHeader
source: Arguments:
ko: 인수:

# UsageOptionsHeader
source: Options:
ko: 옵션:

# UsageCommandsHeader
source: Commands:
ko: 명령:

# UsageCommandsDetailHelp
source: Use "{0} [command] --help" for more information about a command.
ko: 명령에 대한 자세한 정보를 보려면 "{0} [command] --help"를 사용합니다.

# UsageCommandsAdditionalArgsHeader
source: Additional Arguments:
ko: 추가 인수:

# InvalidTemplateError
source: Invalid template pattern '{0}'
ko: 잘못된 템플릿 패턴 '{0}'

# MSBuildAdditionalArgsHelpText
source: Any extra options that should be passed to MSBuild. See 'dotnet msbuild -h' for available options.
ko: MSBuild에 전달해야 할 추가 옵션입니다. 사용 가능한 옵션은 'dotnet msbuild -h'를 참조하세요.

# OptionRequiresSingleValueWhichIsMissing
source: Required value for option '{0}' was not provided.
ko: 옵션 '{0}'에 대해 필요한 값이 제공되지 않았습니다.

# CommandAcceptsOnlyOneArgument
source: Command '{0}' only accepts a single argument but {1} were provided.
ko: '{0}' 명령은 단일 인수만 허용하는데, {1}이(가) 제공되었습니다.

# CommandAcceptsOnlyOneSubcommand
source: Command '{0}' only accepts a single subcommand but multiple were provided: {1}
ko: '{0}' 명령은 단일 하위 명령만 허용하는데, 여러 하위 명령이 제공되었습니다. {1}

# FileDoesNotExist
source: File does not exist: {0}
ko: 파일이 없습니다. {0}

# NoArgumentsAllowed
source: Arguments not allowed for option: {0}
ko: 옵션에 대해 인수가 허용되지 않습니다. {0}

# OptionAcceptsOnlyOneArgument
source: Option '{0}' only accepts a single argument but {1} were provided.
ko: '{0}' 옵션은 단일 인수만 허용하는데, {1}이(가) 제공되었습니다.

# RequiredArgumentMissingForCommand
source: Required argument missing for command: {0}
ko: 명령 {0}에 대한 필수 인수가 없습니다.

# RequiredArgumentMissingForOption
source: Required argument missing for option: {0}
ko: 옵션 {0}에 대한 필수 인수가 없습니다.

source: Required command was not provided.
ko: 필수 명령을 제공하지 않았습니다.

# UnrecognizedArgument
source: Argument '{0}' not recognized. Must be one of: {1}
ko: '{0}' 인수를 인식할 수 없습니다. 다음 중 하나여야 합니다. {1}

# UnrecognizedCommandOrArgument
source: Unrecognized command or argument '{0}'
ko: 인식할 수 없는 명령 또는 인수 '{0}'

# UnrecognizedOption
source: Option '{0}' not recognized. Must be one of: {1}
ko: '{0}' 옵션을 인식할 수 없습니다. 다음 중 하나여야 합니다. {1}
